(TT)プレシャスワード

言葉がなくなるくらい 愛しいものに出会ったなら
人はそれを 如何に表すのでしょう…？
てぇてぇててぇ てぇててぇててぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇてぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇててぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇてぇ
「はぁ…」
恋とはいつだってフリースタイル
レイマリ アリマリ パチュマリ なんでもアリ 
「私のことはいいですが」
ベスポジはいつだって壁か障子
遠くの方からちんまり眺める感じで
ちょうどいいのです
「間に入っちゃ No, No」
いつだか 軽薄で ありふれた辞書を捨てた誰かが
呟いたのは 「あの尊い…」魔法の種 「あぁ…」
レミフラ めー咲(めーさく) 大チル(だいちる) 
（てぇてぇなぁ、てぇてぇなぁ…）
けーもこ かなすわ さとこい 
「もー！ どいつもこいつも てぇてぇなぁ…」
えーこま 星ナズ(しょうなず) （てぇてぇなぁ！）
ふとみこ さきやち （てぇてぇなぁ！）
てぇてぇだらけで手が足りねぇなぁ！
（足りねぇなぁ！）
「はぁ…」
言葉がなくなるくらい 愛しいものに
出会ったなら「あぁ」
人はそれを「君はそれを」
如何（いか）に表すのでしょう？
「表すのでしょう？」
言葉をなくした世界に「この世界に」
 その輝き伝えたくて
誰かが「あの尊い…」本の中へ 
そっと隠していた魔法は
「誰もが」秘めた想いのラストスペル
「ラストスペル」
デケェ声 「デケェ声で」両手で抑えて
この場で、全て叫んでって
「てぇてぇ… てぇてぇ… てぇ…」
てぇてぇててぇ てぇててぇててぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇてぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇててぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇてぇ
「はぁ…」
どうして 誰かが誰かを 大事に思うことを
誰もがこんなにも 尊く思うのでしょう？
やがてくる自分の番に
「気づかないうちに」
何かを重ねて「焦がれて」いるのかな
「もしかして」
「いやまぁ、一般的な話ですよ？ 
私の話ではなくて。」
蓮メリ(れんめり) せいよし みことじ
「てぇてぇなぁ、てぇてぇなぁ！」
ドレサグ 勇パル(ゆうぱる) 幽リグル
(ゆうりぐる)
「ああてぇてぇなぁ、てぇてぇなぁ…」
依神姉妹(よりがみしまい)に秋姉妹
(あきしまい)(それ！)
やくもけ もりやけ こめいじけ (それ！)
綿月姉妹(わたつきしまい)に九十九姉妹(
つくもしまい)
それ「てぇてぇなぁ、てぇてぇなぁ…」
三者三様の三姉妹
三魔女 四バカ 五大老(ごたいろう)
サンバでフィーバー バックダンサー
なんかしらんけど「てぇてぇなぁ！」
恋で揺れて三角形(いぇい！)
誰と誰の関係性？？？ (えぇ！？)
てやんでぇ！(へい！) べらんめぇ！(へい！)
どいつもこいつも 「てぇてぇなぁ…！！」
（てぇてぇなぁ！）
言葉がなくなるくらい 愛しいものに
出会ったなら「あぁ」
人はそれを「君はそれを」
如何（いか）に表すのでしょう？「表すのでしょう？」
言葉をなくした世界に「この世界に」 その輝き伝えたくて
誰かが「あの尊い…」本の中へ そっと隠していた魔法は
「誰もが」秘めた想いのラストスペル「ラストスペル」
デケェ声 「デケェ声で」両手で抑えて
この場で、全て叫んでって 「てぇてぇなぁ…！！」
「てぇてぇ… てぇてぇ… てぇ… 
てぇてぇ… てぇてぇ… てぇ…！」
てぇてぇててぇ てぇててぇててぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇてぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇててぇ
てぇてぇててぇ てぇててぇてぇ (x2)
「はぁ…」