メルティングサマーは終わらないっ!

早起きはちょっと得意じゃないけど今日はバカンス
とびきり大きな日傘にサングラスで出かけにゆこう

特別な記念日じゃなくたっていいから大事にしてさ
いつもと違うシューズ履いて歩けば
はじまるアドベンチャー

忘れられない最高の夏を
燃えるくらいに熱くしてメルティング
どんなKeeping running around to goも愛おしいよ
だからJust a moment please
……ってかアイス溶けてんじゃん！
（
美鈴「うわ～、今年も来ちゃいましたね、夏！」
パチュリー「夏じゃなくて湖に来たんでしょ？ 
寝ぼけてんじゃないわよ」
咲夜「お嬢様、早速アイスティーはいかがですか？」
レミリア「あっ、いいわね。じゃあいただこうかしら」
咲夜「あっ、ちょっと待ってください。蚊が」
レミリア「えっ、何！？」
フラン「美鈴、あっちになんか居る！」
美鈴「これは、まさか伝説のモケーレ・ムベンベ！？」
フラン「 生け捕りにして
バーベキューの食材にしよう！」
パチュリー「ちょっと、人が読書してる
時は静かにしてくれる？」
レミリア「うわっ、やだ虫！ どこ～！？ 」
咲夜「お嬢様、蚊ですよ」
フラン「あれ咲夜？ 吸血鬼は蚊の仲間って言いたいの？」
レミリア「はぁ！？ ちょっと何なのその腕は！？」
レミリア？「～～、いい加減にしなさーい！！」
）
とろける陽射し　炙る爪先　Tap, tap, tap
はじける飛沫　イナセな水着
　Hot, hot, hot（x2 repeat）
 急な夕立ち　ビショ濡れパッチェ
　Laugh, laugh, laugh
バラバラだけど楽しい仲間さ

ゴロゴロ雷　ひとつパラソルの下で雨宿り
そろそろ大丈夫だよね　次は何で遊ぼうかな

疲れて眠くなる昼下がりには冷えた氷で
食べすぎちゃったら頭痛くなるから
パフェ食ってSleep（パーフェクトフリーズ！？）

忘れられない最高の夏を
燃えるくらいに熱くしてメルティング
そんなKeeping running around to goが愛おしいよ
だからStay like this forever
……ってかちょっと焦げてんじゃん！

（Wow-oh, O-oh）退屈な日々も
（Wow-oh, O-oh）ケンカした事も
（Wow-oh, O-oh）水に流しちゃえ
（Melting summer time）So long
（Wow-oh, O-oh）終わらないトキメキ
（Wow-oh, O-oh）胸の中にずっと
（Wow-oh, O-oh）抱きしめていよう
（Melting summer time）So long, farewell