夕立、君と隠れ処

始まりもないと　ぼやいて歩くだけ　
そんな帰り道

君の声が聞こえ　振り返られずに　
胸を痛めてた

誰もいない空　期待してたり…　
何も出来ないと諦めて
同じ帰り道　そんな毎日　
ヤダよヤダよとか嘆いたら

雫、無数の音　雨宿り、二人きり
目線も合わせずに　言葉を探してる

 やまないで夕立　永遠に隠してよ
二人の隠れ処を　優しく包んでよ

そんなこともあって　また好きになって　そして近づけず…

意識しすぎなんだ　でもきっかけとか　あれば…苦労しない

誰もいない空　また君が来て　待って！
準備とかいるんです
だけどまたポツリ　空が怪しい　
運命いたずら　困ります

雫、無数の音　雨宿り、二人きり
目線がたまに会い　言葉が紡がれる

やまないで夕立 永遠に隠してよ
二人の隠れ処を優しく包んでよ。

照れた顔がいいの？　君はズルい人ね

二人だけの空　期待してたり　途切れ途切れでも嬉しくて
同じ帰り道　そんな毎日　ずっとずっと夢見てたから。

雫、無限の恋　泣いてるよ、雨の中　
二人の行方など　誰も知らないけど
やまないで夕立　永遠に隠してよ　
傘が二人の距離　縮めてくれるから

ちょっとだけ照れた顔　自信になってるよ。