物凄い狂っとるフランちゃんが物凄いうた
空に踊る緋色月
鮮やかに揺らめいた
瞳を刺す其の色が
私を狂わせ…
ﾃﾞｽﾄﾛｵｵｵｵｵｵｵｵｲ!!!!!!!!!
マスパした!!!
私のニューロサーキットがマスパースタークした!!
そしていま全て理解した!
理解していないことを理解した!
そんな私のツバサのコスモから
ラーメンライスがほとばしる!
あー!これはもう、ようするに、
ようするに、なんていうか、
なんなんだあああああああ!!!
フゥーハハァ!!よくきたな魔理沙と霊夢このやろう!!
なんかのキノコと 100円やるからカエレこのやろう!!
あ、帰った!安い!!安いぞ主人公!!!
よっしゃー!とりあえず暇だから適当に歌うぞおお!!
しゃきしゃきどんどんぱふぱふべーん!
でんでけでんでんでん にちゃ!
ずんべろべんべんカチャカチャ ッターン!
すぺかすぺかどーん!
きゅんきゅんきゅんきゅんおっぺけぺー!
でろでろみょんみょんみょ すぱっ!
ちんちらんちら ちっちきちー!
すぺかすぺかどーん!
でむぱでむぱでむ
ぱでむぱでむぱで
むぱでむぱでむぱ
あばばばば (^q^)!!!
クッ…!こんな時にまで…!鎮まれッ…!
ぐおおおおお!!私から離れろおおおお!!
そもそもゲームをする時は、
部屋を明るくして離れるんだああ!!
私は…私は…もう誰もき
じゅちゅけたくないんべべぽーーー!!
もうなにもかもがぐちゃどろー!
捧げろげろ血の雫!
ちゅるちゅるで!うまうまな!
じゅるじゅるじゅる吸い尽くす!
お腹が空いたからーッ!
捧げろげろその体!
いろいろと!おいしそう!
あんなコトやこんなコト!
ハァハァしやしゃんせー!
むっはーーーー!!
ガイアが私にもっと輝きまくれと、
囁きまくっている気がするじぇええ!!!
しかし、このままでは私のゲシュタレイションが
崩壊ングしてしまう!!
ゆんゆん電波降り注ぎングでサテラビュー
来ちゃいまひゅううう!!
なぬっ!レーヴァテインうめえええ!!
おねええさまあああ!!!
そこのマヨネーズとってええええええええええ!!!
Oh! No! 塩じゃない!咲夜No! ペッパーじゃない!
ふしゅうう…壁殴っちまったじぇえええい…!!
てらてらぽんぽんのっぺらりー!
てってけぺっぺっぺ! ぐちゅ!
とんでろでんでろもっへもへー!！
にへらにへら にょ!
てんぷらてんぷらからからりん!
さくさくふーふーふー! はふっ!
わんわんにゃんにゃんにゃっふにゃふー
ぬこだぬこだぬ!
さくやさくやさく
やくざやくざやく
ざやくざやくざや
あばばばば (^p^)!!!
朝も夜も無い螺旋の時間が、
永劫に近い刻、繰り返す。
「ねぇ、狂っていたのは誰?」
「世界?それとも私?」
悲痛な叫びが木霊する檻の中。
その終わり無い記憶———。
（にゃー × いっぱい）
手を伸べた黒ノ世界〈Noir〉には
果ても無く 何も無い
忘れ掛けた其の歌を
儚く口ずさむ…
（にゃー × たくさん）
という夢をみたのだーーー!!!
とんとろりん!とんとろりん!
にゃんにゃろにゃんにゃろ ずんべろりん!
げんげろろん!げんげろろん!
ぺんてるぺんてる ぺんてるりん!
ずんべろべん!ずんべろべん!
しゃんしゃらしゃらしゃら とぅんとぅるり!
ついできごころでね!わたしがやりました!
とうふにめりこんだ!バールのようなもの!
サーセンwサーセンwサーセンwサーセンw
サーセンwサーセンwサーセンwサーセンw
サーセンwサーセンwサーセンwサーセンwwwwwwwwww
もーなにもかもどうでもいいくらいユートピアァァァ!!
ハイパー食欲が押し寄せまくって、
ハァハァしちゃいまひゅううう!!
１０倍アイスクリイイイイイイム！！
さぁ逃げろげろ今すぐに!
おいかけて!たべちゃうぞ!
かにばるばるかーにばる!
もぐもぐしやしゃんすー!
捧げろげろなにもかも!
あつあつで!うまうまな!
ちゅるもぐちゅる食べ尽くし!
お腹がたぷたぷだーッ!
くっ…!こんな事なら今朝うどんとかうどんげなんて
食べなければよかった!
…ハッ…!おねえさま…わたしゃご飯食べたかのうおう!!
お腹空いたずらああああああああ!!!